## 1.0.1

`2022-04-01` `release`

🌈 系统线程池指标   
🌈 系统站内信功能   
🌈 应用构建/发布统计   
🐞 日志面板读取文件错误的bug  
⭐ 愚人节快乐

[如何升级](/about/update.md?id=_100-gt-101)

## 1.0.0

`2022-03-24` `release`

🌈 调度任务执行统计     
🔨 WebTerminal Modal 支持开启多个窗口以及最小化     
🔨 记录终端连接, Sftp 连接的用户操作日志  
🔨 机器默认文件追踪命令可通过机器环境变量配置   
🔨 日志列表宿主机日志文件可选择文件追踪模式   
🔨 可在系统配置中设置统计缓存有效期

[如何升级](/about/update.md?id=_100-beta-gt-100)

## 1.0.0-beta

`2022-03-13` `preview`

🌈 机器管理   
🌈 WebTerminal  
🌈 文件管理器  
🌈 批量执行命令   
🌈 日志面板  
🌈 定时调度任务  
🌈 应用管理  
🌈 环境管理  
🌈 应用构建(CI)  
🌈 应用发布(CD)  
🌈 用户管理  
🌈 操作日志  
🌈 模板管理  
🌈 系统变量    
🌈 IP黑白名单   
💖 这将是一个全新的开始~

[comment]: <> "🌈 新功能"

[comment]: <> "⚡  注意"

[comment]: <> "🔨 优化"

[comment]: <> "🐞 修复"

[comment]: <> "⭐ 分享"
